Wir sind auf ewig verdammt in 'nem Käfig gefang'
Es ist diese Angst, dieser tägliche Kampf
Die Jugend will nicht reden, nein, sie schlägt dich zusamm'
Also stell keine Fragen, denn es geht dich nichts an
Ich dachte immer, es wär' anders, wenn ich groß bin
Ist es nicht beruhigend, das wir irgendwann alle tot sind?
Ich bin ein Rebell, bin ein Kämpfer
Doch mach' mir nichts vor, Mann, es wird sich nichts ändern
Diese traurigen Szen' die da draußen geschehen
Reichten schon aus, um mir den Glauben zu neh'm
Und glaubst du extrem daran, dass du einmal Gott siehst?
Mach' die Augen auf und du wirst seh'n, dass es kein' Gott gibt
Warum sind meine Ansichten so?
Wir haben Angst vor dem Leben, wir haben Angst vor dem Tod
Angst vor der Zukunft, Gewalt gegen Zorn
Es ist 2005, wir sind alle verlor'n
Wo kommt nur all der Hass her? Alles geht abwärts
Wir lassen uns fall'n, denn wir haben kein Kraft mehr
Kein Halt von oben, wir fallen zu Boden
Kein Gott, der uns fängt, es war alles gelogen
Glaubst du echt, Gott spielt fair? Nein, das ist nicht dein Ernst
Denn wir suchen nach Glück, doch sind zu weit entfernt
Es geht hier nicht um uns, es geht nur noch um's mehr
Welches Land hat mehr Waffen? Welches mehr Militär?
Es geht um Kriege, Gewalt und Attentate
Es geht nicht drum, was du zu sagen hast, sondern was Waffen sagen
Es ist zwar hart, doch beschwert euch nicht, wie kalt es ist
Denn es int'ressiert mich nicht, weil es für mich Alltag ist
Wie kann es sein, dass wenn Gott existiert
Man den Glauben verliert, weil das Beten nicht wirkt?
Ich seh' Verwandte und Freunde, die sterben
Und frage mich, wie hab ich's geschafft, 19 zu werden?
Wir brauchen Träume, doch die Jugend heut' ist skrupellos
Ich kenn' mehr Leute, die mit Drogen ticken als mit Schulabschluss
Man verfluchte uns und wenn uns Gott geschaffen hat
Wieso kommt mir dann der verdacht, dass uns Gott verlassen hat?
Wo kommt nur all der Hass her? Alles geht abwärts
Wir lassen uns fall'n, denn wir haben kein Kraft mehr
Kein Halt von oben, wir fallen zu Boden
Kein Gott, der uns fängt, es war alles gelogen
Ich dachte immer, es wär' anders, wenn ich groß bin
Ist es nicht beruhigend, dass wir irgendwann alle tot sind?
Kinder haben Hunger, sterben jeden Tag
Ich scheiß' drauf, weil ich meine eigenen Probleme hab'
Ob ich das Leben mag? Ich weiß nicht genau
Ich weiß nur, ich hätt' all diesen Scheiß nicht gebraucht
Halt' mich nicht auf, ich will kämpfen, nicht losheul'n
Da draußen gibt es Terroristen, die unseren Tod woll'n
Menschen auf Drogen, Glocks, die ermorden
Wie zum Teufel bin ich hier erwachsen geworden?
Was ist mit morgen? Gibt es ein Morgen?
Mein Kopf kommt nicht klar, ist gefickt durch die Sorgen
Ich brauch' meine Frau, diese Liebe zu ihr
Ich hoff', das ich diese Liebe nie wieder verlier'
Die Liebe, sie wirkt, ist die Hoffnung verlor'n
Es ist 2005, sind wir doch nicht verlor'n?
Wo kommt nur all der Hass her? Alles geht abwärts
Wir lassen uns fall'n, denn wir haben kein Kraft mehr
Kein Halt von oben, wir fallen zu Boden
Kein Gott, der uns fängt, es war alles gelogen